LAB-ELETRÔNICA 

SEMANA 1

Questionário:
1)	Deep Work é uma técnica para se obter mais produtividade como o mínimo de distrações possíveis.Por meio do uso desta técnica é possível separar momentos de produtividade e de distração claramente, o que proporciona um aumento considerável na produtividade, pois as distrações são muito constantes e muito atrativas também. 
	O Deep Work pode ter utilidade para mim no conceito de tirar as distrações, pois uma coisa que o EAD por si so proporciona é este tipo de distração, pois estando em casa muitas coisas são distrações e são muito fáceis de de acontecer. Outro fato que também poderia me ajudar é sobre determinar períodos para a realização das tarefas, tenho dificuldade em definir um tempo que eu posso realizar as atividades e acabo estendendo para muitas horas além do necessário.
	
2)	A melhor hora para o uso do Deep Work é na parte da manhã, pois a chance de ocorrerem distrações é menor do que em outros períodos do dia, como receber ligações, interagir socialmente, dentre várias outras distrações que costumam acontecer mais tarde no dia.

3)

4)	Para a maioria das pessoas, o deep work funciona para períodos menores, então, o longo número de curtos períodos tende a funcionar melhor, pois as pessoas realmente conseguem focar por menos tempo devido a falta de prática nesta técnica e a grande quantidade de distrações que temos acesso facilmente.

5)	A técnica de recuperação de memória basicamente nos mostra que mais importante do que estudar o conteúdo que se precisa de forma completa, ou dividir em vários períodos de estudo, é tentar se recordar dos conceitos mais importantes estudados anteriormente ao longo do tempo, e com a prática desta técnica, a memória a longo prazo será excitada e você conseguirá assimilar o conteúdo de maneira mais eficaz e seu desempenho nos estudos será melhor apenas do que somente estudar conceitos novos e não se lembrar do que estudou no dia anterior por exemplo.

6)	A expressão nos retoma um assunto que é bastante eficaz no processo de aprendizado, que é dito scaffold. Este método nos remete ao fato de que no início de um aprendizado de algum assunto é necessário um apoio maior para que o aluno possa de fato aprender algum assunto. E conforme o aluno vai aprendendo o assunto e se aprofundando já não é necessário ter o mesmo apoio ao aprendizado como se tinha antes e o aluno por si só vai conseguindo estudar e compreender até que chegue a um ponto do aprendizado em que o aluno é o total responsável pelo seu aprendizado e consegue assimilar e compreender o conteúdo sem o apoio de professores ou de um caminho para seguir.

7)	As dificuldades desejáveis são as dificuldades dolorosas de um aprendizado, porém, são as que mais fazem o aprendizado ser completo e realmente conseguir aprender o que se está tentando. Elas passam pelo processo de tentar, de lutar para se lembrar do que estudou, geralmente pelo processo de explicação é uma boa ferramenta para isso, por exemplo, quando se estuda para uma prova tente explicar para alguém o que está estudando e quando conseguir explicar sem ler nada para se recordar, você terá passado pelo processo das dificuldades desejáveis e terá aprendido de fato o conteúdo, e assim para as mais diversas coisas que esteja estudando.
